-Le désert est le deuxième monde du jeu, il va du niveau 6 au niveau 10.

-L'environnement de ce monde ressemble à l'intérieur d'une pyramide, les murs sont en grès et le sol est recouvert de sable

-On y trouve de petites étendues de sables mouvants (sable un peu plus foncé) et le joueur est plus lent à cause du sable et s'enfonce petit à petit lorsqu'il y est.

-Le monde est assez éclairé mais les ennemies sont un peu plus fort, attention aux effets de poison

-les monstres de ce biome sont: La Momie, Le Scorpion et Le Ver des Sables

__________________________________________

Comportements des ennemies de ce biome:

(Les ennemies du jeu se déplacent "ticks', comme des pions dans un jeu d'échec, si le joueur avance d'une case ou utilise du mana, il fera 1 tick)

-La Momie: Elle se déplace lentement (1 tick sur 3), mais peu attaquer à distance avec de la magie (2 cases de distance maximum) et attaque en 2 ticks. La momie préfèrera garder ses distance avec le joueur (2 cases minimum).

-Le scorpion: Il utilise exactement la même ia et dégâts que l'araignée (1 tick) mais elle peut également avoir des chances de donner un effet de poison en DPT (dégât par tick) sur le joueur quand elle l'attaque qui s'arrête au bout de quelques ticks de déplacement du joueur.

-Le Ver des Sables: Quand le joueur n'est pas dans sa zone (2 cases de détection) il reste invisible sous le sol, mais quand le joueur se rapproche de lui (1 à 2 cases) il sort sa tête, le joueur peu alors l'attaquer sous cette forme, mais si le joueur avance vers lui à 1 case à côté ou lui marche dessus, l'ennemie l'attaque et disparait sous le sol au prochain tick. Il ne fait pas beaucoup de dégâts.